Bekle, bir kaza mı oldu?
Bu da ne?
Kanıyor.
Vay, bu kötü.
Aman Tanrım...
Şey, a-ambulans çağırmam lazım...
Burası hangi sokak?
Hareket etmiyor...
A-Ağabey...
Bu ne? Telefonum—
H-Hey, kardeşim?
Hadi, Ly-chan. Acele et.
Tamam.
Burada niye trafik var ya?
Hey, geç kalacağız.
Biliyorum...
Bu ne?
Deprem mi?
Bilmiyorum!
Neler oluyor?
Hey, telefonum çalışmıyor.
Hey, bu da ne böyle?!
Neler oluyor?!
Deprem mi?!
Patlama mı?!
Bu ne ya?
Bölgedeki herkes tahliye emirlerine
derhal uymalıdır.
Adamım, bu deprem berbat.
Bölgedeki herkes tahliye emirlerine
derhal uymalıdır.
Adamım, bu deprem berbat.
Üstelik uzun sürüyor.
Burada her yerde kaza ve çarpışmalar
olduğu yazıyor.
Sebebi bilinmiyor. Seasoning City'deki ana yolların çoğu...
giriş kısıtlaması nedeniyle
tıkanmış durumda.
Ah, görünüşe göre tahliye emri
çıkarılmış.
Ay, ama Shigeo-kun o kıza çıkma teklifi edecekti.
Evet, bugün olmayacak artık.
Ş-Şüpheli yaklaşık 160 santimetre boyunda...
Şey... okul üniforması giyiyor ve
bir buket çiçek tutuyor...
O-O ilerliyor... etraftaki binaları
yıkarken...
N-Neden...?
İ-İçeri gel!
İyi ki yetiştim.
Burada olacağını hissetmiştim,
bu yüzden ışık hızında geldim.
Havalı değil mi?
Demek dokunduğun her şeyi yok ediyorsun.
Ne olduğundan emin değilim,
ama yeterli olursam, dinlemekten mutluluk—
Bekle, ciddi misin?!
Hadi. Sakin ol.
Ee? Ben de güçlendim, değil mi?
Seni gözlemledikten sonra
biraz daha çabalamayı düşündüm.
Aa, çiçek almışsın! Harika!
Ama şu anki halinle gitmek
biraz tehlikeli olabilir.
Ona ulaşamıyor muyum?
Bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Seni durdurmam gerekecek!
Özür dilerim!
Güçlerin sakinleşene kadar
seni tutuklu tutmam gere—
Kahretsin!
Ultra Bariyer!
Şu anki halin...
bana ilk tanıştığımız zamanları hatırlattı.
Kageyama-kun...
Dur artık.
Bugünlük eve gitmelisin.
Kendi iyiliğin için.
Kageyama-kun bana çok önemli
bir şey öğretti...
Bu güçlere bel bağlayanın
aslında ben olduğumu.
Psişik güçler olmadan kendini kabul etmenin
ne kadar önemli olduğunu.
Anlıyorum... Kageyama-kun da
bunu yapmaya çalışıyor.
Kageyama-kun...
...başkalarını incitecek biri değil!
Tepki verdi!
Bunları yok edersem...
Bak, Kageyama-kun...
Psişik güçlerini başkalarına karşı
kullanmaman gerekiyor, değil mi?
Bir şey savruldu!
Hey, bu ses de neyin nesi?!
Bu adam da kim böyle?!
Yürürken her şeyi yok ediyor?
Uzak durun! O tehlikeli!
Yine deprem!
Burada değil, Kageyama-kun!
Henüz tahliye olmayan insanlar var!
Kageyama-kun'un güçleri sürekli artıyor...
Ne yapabilirim?
Herkes! Burası tehlikeli!
Lütfen hemen sığınaklara gidin!
Burası felaketin merkez üssü!
Lütfen olabildiğince uzaklaşın!
Ly-chan!
Kageyama-kun, bir tür kriz mi geçiriyorsun?
Özellikle senin kontrolünü kaybedip
çılgına dönmen...
ve güçlerini kontrol edememen...
Demek sen de oldukça sıradanmışsın!
Açıkçası biraz rahatladım.
Hayır...
Bekleyin! Hâlâ burada insanlar var!
Yardım edin!
Baba!
Anne!
Ölmek istemiyorum!
Birisi yardım etsin!
Dikkat et!
Neler oluyor?!
Kurtarın beni!
Anne! Yardım et!
Birisi yardım etsin!
Şundan eminim...
Bunu başından beri izliyorum...
Sen tam bir saf ve yufka yüreklisin...
Ama yine de çok güçlüsün...
Ve yine de, sen...
O zaman...
İlk tanıştığımızda...
Kendi kendine ağlıyordun.
Eminim şu an da aynı durumdasın.
Ağlıyorsun, değil mi, Kageyama-kun?
Hadi?!
Birinin seni durdurmasını istiyorsun!
Öyle değil mi?!
Kageyama-kun!
Ne...?
Bana ne oluyor böyle?
Hanazawa-kun!
Anlıyorum... bunu benim yaptığımı.
Bunu yapan benim...
Hanazawa-kun'a da...
Sonunda böyle olana kadar beni durdurmak için elinden geleni yaptı?
Bazen işler yolunda gitmeyebilir...
İnsanların seninle dalga geçmesi sorun değil.
Ben de sıradanım.
Yeter, Hanazawa-kun...
Bunu benim adıma düşünmek zorunda değilsin.
Ben de bu şeyi durduramıyorum.
Karşı koyabilirsin!
Evet! Güçlerini bana karşı kullan!
Ama beni hafife alma!
Ben...
Ben senin...
Ben senin rakibinim!
Sanırım bu sefer ben kazandım!
Cidden, kaç kere daha söylemem gerekiyor?
Artık anla şunu, Koyama.
Son kullanma tarihi yakın olan ürünler öne ve ortaya konur.
Bunu anlamak bu kadar zor mu?
Eğer yapmazsan, eski bentolar...
Tamam, tamam!
Sadece müşterilerimize en iyi ürünleri vermeye çalışıyorum.
Hiç üç saat önce sergilenen bir tavuklu makarna salatasının
çöpe atıldığı ana şahit oldun mu?
Bu dünyada bundan daha karanlık bir şey yok.
Yani, eski onigirileri müşteriye gülümseyerek satamam.
Şimdi iyi dinle. Bazen dediğim gibi yapman gerekiyor.
Müdüre seni kimin önerdiğini unuttun mu?
Müdürün benim için yaptıklarına minnettarım.
İşte tam da bu yüzden koruyacağım...
bizim dükkan.
Tahmin ettiğim gibi, tüm bu yıkım
bir esper tarafından yapılmış.
Ve doğruca bizim marketimize
doğru geliyor.
Hey... Bu şu boktan küçük velet!
Ne?!
Anlıyorum... şimdi her şey anlam kazandı.
Hey, seni küçük pislik! Neler olup bittiğini
anlamıyorum,
ama eğer bize saldırıyorsan
kendimi tutmayacağım!
Tch. Durmuyor.
Pekala. O zaman harekete geçmemiz gerekecek.
Telekinetik Helis!
Jugan: Oden Maşası!
Bu iyi değil...
Ona telefon numarasını sormalıydım.
Mob-kun gelecek, değil mi?
Hey, şuna bak.
Bu, internette paylaşılan olay yerinin
bir fotoğrafı...
Bu...
Acaba bu Psycho Helmet-sama olabilir mi?
Kesinlikle öyle!
Bekle, ama neden?
Kaptan! Bu fotoğraftaki adam...
Gerçekten de durulmuyor.
Sanırım biz de tahliye emirlerine
uymalıyız.
Shigeo-kun'a ne olacak?
Vay, dur bakalım.
Ona ulaşamıyorum.
Telefonu kapalı gibi.
Ama Mob için endişelenmemize
gerek yok...
Sorun ne?
R-Reigen-san! Bak!
Mob?
Görünüşe göre yaşlılar ve çocuklar dahil
herkesi tahliye etmeyi başarmışlar.
Güçlerimizi istediğimiz kadar
kullanabiliriz.
Bölgede elektronik cihazlar çalışmıyor,
ve arabalar, helikopterler gibi araçların
kontrol sistemleri devre dışı kaldı.
Bu yüzden paraşütle atlayacaksınız.
Eğer duruma yardımcı olabilirseniz,
cezalarınızın hafifletilmesini
değerlendirecekler,
o yüzden dışarıda elinizden geleni yapın.
Sürekli izlendiğinizi unutmayın.
Bir tane önemsiz esper çocuktan mı bahsediyoruz?
Altımızda altı kişi var. Bu kolay olacak.
Bu sadece görgü tanığı ifadelerine dayanıyor.
Evet, her neyse.
Acemiler, bizi dinlemek zorunda kalacaksınız.
Bilin diye söylüyorum, tüm ganimet bizim olacak—
Ben tek başıma giderim.
Hedif hafife alınamaz.
Seni piç!
Öldür! Öldür! Öldür!
Ne halt ettin sen?!
Hedef tanıdığın biri mi?
Gücünü hissedebiliyorum...
daha da güçleniyor.
Ah, kahretsin.
Acele etmeliyiz. Arkayı aç.
Dikkatli ol patron.
Hatori.
Hey, paraşütün nerede?
Ağabey, seni o halde uzun zamandır görmemiştim.
Hep bu şeyin senden tekrar çıkmasından korkuyordum.
Mob Psycho 100 III 11. Bölümde:
"Mob 3 ~Travma~."